♪Pelayar putih datang terlambat♪
♪Ke mana dia pergi?♪
♪Salji menutupi pergunungan♪
♪Cinta kekal melebihi hidup dan mati♪
♪Sebilah catur hitam♪
♪Permainan siapakah dia tersandung?♪
♪Sepanjang hidupnya, tiada jalan keluar♪
♪Dalam sepuluh ribu tahun, apakah yang masih kekal?♪
♪Adakah sesiapa yang masih mencintai dengan hati yang tidak berubah?♪
♪Saya akan ingat♪
♪Hari-hari itu sudah lama berlalu♪
♪Ketika angin melayang bersama layar putih♪
♪Sepuluh ribu tahun yang lalu♪
♪Adakah anda pernah berjalan di pantai ini?♪
♪Kenapa ikatan kita tidak boleh terputus dalam hidup ini?♪
♪Saya sesat namun sanggup♪
♪Masih saya cintakan awak dengan hati yang tabah♪
♪Sehingga semua perkara hilang♪
♪Bintang akan mengingati kita♪
[Cinta & Mahkota]
[Diadaptasi daripada novel "My Queen" oleh Xie Lounan]
[Episod 12]
Grand Tutor Ling memaksa saya untuk memilih.
Jadi, saya mahu dia tahu
betapa sukarnya pilihan itu.
Saya tidak bersalah!
Tuanku,
Saya benar-benar tidak bersalah!
Saya tidak pernah memaksa Tuanku!
ayah...
Tuan,
Saya mahu menyelamatkan penduduk Jiangzhou
dan penduduk Xuzhou.
beritahu saya,
apa yang patut saya buat?
Jika anda membunuh saya, lakukannya.
Tidak perlu untuk semua celoteh ini!
Lepaskan anak panah!
Tidak!
[Wain]
Tuanku...
Saya merayu awak!
Tolong lepaskan dia!
Ia adalah salah saya!
Tolong, Yang Mulia!
Biarkan saja dia pergi...
Saya merayu awak...
saya silap...
Ini semua salah saya...
Tolong...
Tuan,
apa kata awak
saya akan
buat semua yang saya mampu
untuk mendapatkan bijirin ke Xuzhou dan Jiangzhou.
Saya silap!
Ini semua salah saya!
Xiao Huan...
selamatkan dia...
Tolong selamatkan dia, saya mohon...
[Wain]
Cangcang.
Bapa.
Kematian saya tidak bermakna!
Saya hanya berharap
anda tidak pernah diancam lagi!
Luo!
Tidak!
♪Rouge tumpah ke salji lama♪
♪Bulan yang semakin pudar di matamu♪
♪Adakah kecacatan separuh nyawa saya♪
♪Sumpah layu di pangkal lidah♪
♪Hanya segumpal asap yang mengikat rama-rama♪
♪Darah pada jepit rambut saya adalah kebencian saya♪
♪Lapisan lilin cair adalah cintaku♪
♪Hanya pengabdian buta♪
♪Boleh menghangatkan malam tanpa hati ini♪
♪Anda dan saya...♪
Xianxue...
yang...
♪Menggunakan sumpahan yang paling manis...♪
Saya tidak boleh melindungi awak lagi.
Anda perlu hidup dengan baik.
Anda mesti terus hidup!
♪Kami mengeluarkan air mata terhangat♪
♪Ke dalam wain yang paling mematikan♪
♪Dan jatuh mabuk pada tengah malam, terperangkap antara mimpi dan realiti♪
♪Nanti saya dengar♪
♪Anda pernah bertanya ke mana saya pergi♪
♪Tetapi Buddha berkata dunia ini adalah satu kesilapan♪
Masih cuba berlari?
Biar saya beritahu anda:
Walaupun kamu lari ke hujung bumi,
dengan Hati ini dalam diri anda,
tiada pelarian!
saya...
Saya tidak akan berani lagi.
Tidak pernah lagi.
Anda membuka Butterfly Lock ini?
ya.
Kunci Rama-rama yang begitu rumit,
dan anda masih berjaya membukanya.
Nampaknya anda mempunyai beberapa kemahiran.
Jom ikut saya.
Saya mempunyai seorang murid
bernama Cangcang.
Anda akan tinggal di sisinya,
dan jadi kawan dia.
Tidak kira apa yang berlaku,
kamu mesti melindunginya,
walaupun ia mengorbankan nyawa anda.
Cangcang,
kenapa kita tidak kembali ke Chu Selatan
dan membina semula Fenglai Pavilion?
Bolehkah saya menjadi Ling Cangcang seperti dulu?
[Tulen dan Tanpa Noda]
Salam sejahtera, Tuanku.
Tutor Besar Ling, anda agak tergesa-gesa.
Adakah terdapat berita tentang bijirin?
Tuanku,
Saya telah menghubungi peniaga bijirin
di Ibu Kota dan semua wilayah.
Mereka telah menawarkan 300 ribu dan bijirin.
Semuanya akan dihantar dalam masa sebulan.
Ini adalah petisyen bersama mereka.
Kasim Feng,
tunjukkan Grand Tutor Ling rancangan itu
untuk menghantar bantuan ke Jiangzhou.
Ya, Tuanku.
Tuanku.
Apa masalahnya?
Kita benar-benar tidak boleh kembali?
Sejak awal lagi,
yang ada hanya tipu daya antara kami.
Kematian saya tidak bermakna!
Saya hanya berharap
anda tidak pernah diancam lagi!
♪Angsa liar menangis panjang♪
♪Malam ini tanah airku terasa jauh seperti pantai asing...♪
Kenapa awak bunuh tuan saya?
Adakah awak mendekati saya
hanya untuk membunuh tuanku?
Saya tahu awak salah faham saya sebelum ini.
Bolehkah anda memberi saya satu peluang lagi
jadi kita boleh mulakan semula?
♪Cahaya bulan pucat♪
♪Membakar bintang untuk anda♪
♪Melayang jauh...♪
Anda tidak perlu tergesa-gesa untuk menjawab saya.
Saya akan tinggal di sisi awak
sehingga anda rela berjalan ke arah saya.
Inilah istana,
bukan dunia persilatan.
Istana adalah arena kekuasaan,
bukan tempat yang mementingkan betul atau salah.
Ling Cangcang,
anda masih belum cukup kejam.
♪Beberapa helai kehangatan masih kekal...♪
Cangcang,
awak tengah buat apa?
Sunyi sangat di sini.
Saya hanya bertenang di sini
dan memikirkan beberapa perkara dengan teliti.
Fikirkan apa?
pertama,
awak gunakan saya lagi,
membunuh dua burung dengan satu batu.
Awak paksa ayah saya mengalah
dan membunuh Luo.
Saya tidak pernah terfikir untuk menggunakan awak,
dan saya tidak pernah bermaksud
untuk menghalau Luo Xianxue sehingga mati.
Ia tidak penting lagi.
Dia pergi untuk selamanya.
Kedua,
Saya tidak mahu menjadi permaisuri
tak sampai sehari lagi.
Modal yang hebat ini
busuk dengan tipu daya dan khianat.
Saya pernah berfikir
bahawa tinggal di istana ini, saya sekurang-kurangnya boleh melindungi
orang yang saya sayangi.
saya kalah.
Dan saya penat.
♪Beberapa pukulan dakwat sejarah...♪
Beritahu saya, jika saya benar-benar melompat dari sini,
adakah saya akhirnya bebas?
Ada satu perkara lagi.
Adakah anda mahu mendengarnya?
apa?
♪Dirakam pada cahaya bulan?♪
♪Menyanyi ke langit tanpa batas...♪
Saya benci diri saya sendiri kerana menilai orang dengan teruk,
kerana memberikan hati saya kepada orang yang salah.
Saya layak patah hati ini.
Zhong Lin.
Zhong Lin...
Apa yang awak sembunyikan?
tiada apa. Saya hanya mengukir.
Oh, betul...
Saya hanya pergi berjumpa dengan Permaisuri.
Adakah anda tahu apa yang dia katakan kepada saya?
Apa yang dia cakap?
Anda mempunyai keberanian, Zhong Lin.
Sekarang anda berani memalsukan Meterai Imperial!
[Peta Pertahanan Istana]
Peta pertahanan istana?
Zhong Lin, adakah anda gila?
Adakah anda tahu apa yang anda lakukan?
Rendahkan suara anda!
Adakah anda cuba membunuh saya?
Saya nak bunuh awak?
Tepat di rumah saya,
anda membuat sesuatu seperti ini.
Awak cuba nak bunuh saya!
Ini adalah jenayah besar yang menghapuskan seluruh klan anda!
Saya tidak mempunyai puak pun.
selain itu,
jika anda diam, siapa yang akan tahu?
Bergerak. Awak menghalang cahaya saya.
Apa sebenarnya yang anda cuba lakukan?
Saya akan menyelamatkan Cangcang.
Menculik Permaisuri adalah jenayah besar juga.
Percayakan anda untuk mewujudkannya!
Cangcang menghantar mesej kepada saya.
Dia berkata dia tidak mahu tinggal di istana.
Apa sahaja yang Cangcang mahu lakukan,
Saya perlu membantu dia melakukannya.
Rancangan anda pasti tidak akan berjaya.
Kemudian adakah anda mempunyai yang lebih baik?
Saya Putera Yuzhang.
Apa salah saya bawa seseorang keluar?
Jadi boleh awak tolong saya?
Asalkan awak tolong saya,
saya boleh...
awak boleh...
buat apa?
Saya boleh membantu anda mengambil takhta Xiao Huan.
Saya akan mempertaruhkan nyawa dan anggota badan,
apa sahaja yang diperlukan!
Anda sangat membenci Xiao Huan?
Jika dia membuat Cangcang sedih,
maka saya tidak baik dengannya.
Sesiapa yang Cangcang tidak suka,
saya pun tak suka.
Jadi adakah anda membantu saya atau tidak?
Bergantung pada mood saya.
Bergantung pada mood anda?
Jadi itu tidak!
[Dewan Linghe]
Tuanku.
Ini dihantar dari Dewan Xuanguang.
Ia kelihatan seperti tumbuk wain,
tetapi kenapa bentuknya sangat ganjil?
Awak boleh pergi.
Ya, Tuanku.
[Token]
Baginda tiba!
Salam sejahtera, Tuanku.
Tiga hari dari sekarang,
bala bantuan akan berlepas ke Jiangzhou
untuk menyokong Jeneral Ling.
Terima kasih, Yang Mulia.
Mengenai kematian Luo Xianxue,
Saya tidak pernah jangka
dia akan melakukan itu.
saya faham.
Tuanku mempunyai bebanan sendiri.
Anda tidak perlu menyalahkan diri sendiri.
Cangcang,
anda semakin kurus sejak kebelakangan ini...
Tuanku,
saya dengar
apabila bala bantuan berarak keluar,
Istana Nanrong akan mengadakan upacara persembahan sungai yang besar
di tebing Sungai Qining,
berdoa untuk tentera.
Adakah begitu?
ya.
Adakah anda berminat untuk hadir bersama saya?
Saya sebenarnya akan berkata
Saya tidak gemar suasana bising,
jadi saya tidak akan pergi.
Baginda tiba!
Salam sejahtera, Tuanku.
Teruskan latihan anda.
Bagaimana persiapan
untuk majlis yang akan datang?
Sila yakin.
Semua dah siap.
Bagi acara akhir bunga api,
adakah anda lebih suka naga emas di langit,
atau...?
Seekor burung phoenix emas.
Biarkan burung phoenix emas melihat mereka
dan memberkati perjalanan mereka.
Permaisuri tak nak datang pun.
Adakah ia benar-benar bermakna apa-apa
untuk melakukan semua ini?
Bagaimana jika
permaisuri
berubah fikiran?
Dia tidak mempunyai awak di dalam hatinya.
Mengapa dia berubah fikiran?
Adakah anda mendapat token keluar yang saya hantar kepada anda?
Dalam dua hari,
ia adalah upacara persembahan sungai.
Dengan orang ramai keluar masuk istana,
token itu
akan membiarkan anda pergi.
Kenapa awak tolong saya?
Saya memberi Zhong Lin kata-kata saya.
Lebih daripada membantu Zhong Lin,
Saya takut apa yang paling anda mahu lihat
Maharaja dan Maharani gugur.
Anda melihat semua itu?
Jika awak tinggalkan abang saya,
puak Ling tidak akan menyokongnya.
Kemudian,
Saya akan mempunyai peluang saya.
Terima kasih atas kebaikan anda,
tapi saya ada cara saya sendiri.
Awak betul-betul tak perlukan bantuan saya?
Saya biasanya dingin dan tidak berhati perut.
Jarang saya tawarkan untuk membantu.
Dan awak
masih tidak menghargainya?
Saya tidak mahu Zhong Lin berhutang budi pada awak.
Ada satu perkara lagi
Saya ingin bertanya kepada anda.
Teruskan.
Tolong jaga Zhong Lin dengan baik.
Jangan biarkan dia datang mencari saya.
awak nak pergi mana?
Lebih baik jika anda tidak tahu.
wanita,
upacara persembahan sungai tahun ini amat besar.
Saya mendengar Yang Mulia akan secara peribadi melepaskan tentera.
Saya juga mendengarnya.
Untuk dipilih oleh Preceptor Du untuk menari
adalah satu penghormatan.
Ya.
Selepas tarian pedang hari ini,
kita dapat mengiringi tentera keluar dari bandar.
Betapa mulianya itu!
Yeah!
wanita!
wanita,
upacara persembahan sungai akan bermula.
Cepat dan ikut saya.
- Alihkan! - Ayuh, cepat!
[Qi]
Baginda masih enggan datang.
Salam sejahtera kami ucapkan kepada Duli Yang Maha Mulia dan Janda Permaisuri!
Bangkit!
Permaisuri masih tidak berubah fikiran.
Untuk melangkau majlis yang begitu penting,
nampaknya dia tidak hormat
untuk upacara nenek moyang kita.
Permaisuri sangat mengambil berat tentang Great Qi.
Di mana sahaja dia berada,
dia akan berdoa untuk tanah kita.
Mari mulakan!
Ya, Tuanku.
Masa yang baik telah tiba!
Kami, penduduk Great Qi,
[Tablet of the River Deity]
dengan langit, bumi, matahari dan bulan sebagai sempadan kita,
dan dipelihara dengan rahmat sungai kami,
bangun awal dan bekerja keras hingga malam,
membajak ladang dan menjaga bijirin.
Kami berdoa kepada Dewa Sungai untuk memberkati Qi Agung,
biar tanah kita kaya,
tuaian kami penuh,
angin dan hujan menjadi lembut,
dan tahun-tahun kami penuh dengan kelimpahan.
Tawarkan kemenyan!
Tawarkan wain!
Hantar persembahan!
Tarian pedang untuk menghormati Syurga,
semoga tanah air kita kukuh!
Tarian pedang hari ini dilakukan dengan baik.
Anda semua, melangkah ke hadapan.
Saya sangat suka tarian awak.
hari ini,
anda akan menyertai saya untuk upacara sepanduk.
Tuanku,
ini bertentangan dengan ritual.
Dalam upacara panji-panji Maharaja,
bagaimana seorang pembantu istana semata-mata boleh berdiri di sebelah anda?
Saya sudah membuat keputusan.
Tak perlu cakap lebih.
saya
hanya mahu berdiri dengan anda.
Baginda menembak sepanduk
untuk menghormati sungai!
♪Rouge tumpah ke salji lama♪
♪Bulan yang semakin pudar di matamu♪
♪Adakah kecacatan separuh nyawa saya♪
♪Sumpah layu di pangkal lidah♪
♪Hanya segumpal asap yang mengikat rama-rama♪
♪Darah pada jepit rambut saya adalah kebencian saya...♪
Hari ini, saya mempersembahkan korban kepada dewa
untuk memberkati tentera Great Qi.
Semoga tanah kami selamat
dan kembali dengan kemenangan!
- Kembali dengan kemenangan! - Kembali dengan kemenangan!
♪Dan untuk berkongsi ciuman merah bilah di leher♪
♪Kami mengeluarkan air mata terhangat♪
♪Ke dalam wain yang paling mematikan...♪
Adakah anda merancang
untuk memberi saya kejutan?
lepaskan saya.
♪Beg kosong yang awak berikan♪
♪Dipenuhi dengan kesedihan saya...♪
Adakah kehidupan di sisi saya
benar-benar lebih teruk daripada kematian?
Ia adalah.
♪Sekian untuk ikrar menjadi tua bersama♪
♪Apa sahaja janji mewah telah menjadi abu...♪
Baiklah.
Awak boleh pergi.
♪Berpelukan di seberang jambatan murai dan galaksi♪
♪Menghancurkan fantasi berkaca dengan kasut yang dijahit ini♪
♪Menggunakan sumpahan paling manis♪
♪Untuk membina tanah perkuburan paling sejuk♪
♪Dikebumikan di bawah pokok payung semasa hujan malam yang menyedihkan♪
♪Adalah ditakdirkan untuk bertemu pada hari musim luruh White Dew♪
♪Dan untuk berkongsi ciuman merah bilah di leher♪
♪Kami mengeluarkan air mata terhangat♪
♪Ke dalam wain yang paling mematikan♪
♪Dan jatuh mabuk pada tengah malam, terperangkap antara mimpi dan realiti♪
♪Nanti saya dengar♪
♪Anda pernah bertanya ke mana saya pergi♪
♪Tetapi Buddha berkata dunia ini adalah satu kesilapan♪
Saya selalu berfikir
Baginda tidak akan pernah menunjukkan emosi anda.
ternyata
anda hanya tidak bertemu dengan orang yang anda sayangi.
Dayang istana hari ini
ialah Permaisuri.
Sejak awak mengenalinya,
kenapa biarkan dia pergi?
Anda telah melakukan begitu banyak untuknya,
dan dia tidak tahu apa-apa.
Membiarkan dia pergi seperti ini,
bolehkah anda benar-benar menerimanya?
Apa yang dia mahukan ialah kebebasan.
Dalam seluruh hidup anda,
adakah anda pernah mempunyai satu saat kebebasan?
Saya tidak pernah mempunyai pilihan.
sebab tu
Saya tidak mahu dia menjadi saya yang lain.
♪Habuk berkumpul di laluan masa yang hilang♪
♪Lilin merah membuat senja menemani dalam kesendirian...♪
Anda mahu pergi ke Jiangzhou, bukan?
Awak boleh pergi.
♪Percakapan rosak dalam masa yang berbelit♪
♪Hati masih berdengung♪
♪Lagu lama rindu♪
♪Di Phoenix Terrace...♪
Dari Phoenix Terrace saya merenung ke langit.
Hanya burung phoenix emas yang berpisah di sayapnya.
Phoenix dan fenghuang
dimaksudkan untuk terbang bersama.
Sekiranya burung phoenix emas terbang sendirian,
bukankah itu perpisahan yang paling menyedihkan?
♪Oh, orang yang patah hati♪
♪Masih anda mengembara di dunia♪
[Dewan Linghe]
[Nasib bangun dan jatuh tidak menghiraukan kehendak sesiapa]
Bangkit.
Mulai hari ini,
permaisuri akan dikatakan mengalami sakit kepala
dan akan pulih di istana luar.
tiada sesiapa
dibenarkan penonton.
Anda benar-benar mencintainya?
Ling Cangcang,
anda telah menyakitinya sedalam ini.
Jika anda menimbulkan masalah lagi,
Saya tidak akan membiarkan anda hidup dengan aman!
Tuanku.
Berikan Phoenix Seal ini
ke Cangcang untuk saya.
Tuanku...
Lagipun, dia adalah Permaisuri Great Qi.
Sama ada dia terima atau tidak,
Phoenix Seal ini
kepunyaan dia.
Ya, Tuanku.
yang...
saya lepaskan awak.
Semoga anda benar-benar bebas suatu hari nanti.
♪Di kejauhan♪
♪Lampu bersendirian menyala♪
♪Cahaya itu♪
♪Bukan milik saya untuk menuntut...♪
Cakap.
Apa itu?
Baginda memerintahkan saya
untuk membawakan anda Phoenix Seal
dan katakan anda akan sentiasa menjadi Maharani Great Qi.
Pernahkah anda melihat permaisuri yang pergi meninggalkan istana?
♪Dengan lembut ke langit malam
♪Titisan hujan turun bersama angin♪
♪Mengusap parut gunung♪
♪Seperti seseorang yang pelik dan sayang♪
[Tulen dan Tanpa Noda]
♪Bisik cinta dan benci♪
♪Berapa banyak kisah silam yang diwarnai merah?♪
♪Saya hanyut ke dalam arus yang tidak berkesudahan...♪
Tuanku,
sudah tiba masanya untuk ubat anda.
Biarkan di sana buat masa ini.
Keadaan di hadapan adalah rumit.
Tidak perlu menekan diri sendiri.
Tolong jaga kesihatan.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Awak boleh pergi.
♪Kelopak jatuh♪
♪Kelopak hanyut di langit...♪
Tuanku.
Adakah dia sihat?
Permaisuri menyelinap ke dalam tentera bantuan arah barat.
Dia baik buat masa ini.
Sebaik sahaja laporan pertempuran dari Jiangzhou tiba,
bawa mereka terus kepada saya.
Ya, Tuanku.
♪Penantian berjaga-jaga itu pernah menghangatkan seluruh bandar...♪
awak biarkan dia pergi,
namun anda masih tidak boleh melepaskannya.
♪Titisan hujan turun bersama angin♪
♪Mengusap parut gunung♪
♪Seperti seseorang yang pelik dan sayang♪
♪Bisik cinta dan benci♪
♪Titisan hujan hanyut bersama angin♪
♪Awak jatuh ke dalam hati saya yang sepi♪
♪Senyap, mereka menembusi♪
♪Masa luka telah ditinggalkan♪
♪Subuh menyingsing♪
♪Selepas malam ribut♪
♪Kelopak menutupi tanah♪
♪Semua sebab, semua akibat♪
♪Subuh tenggelam dalam sunyi♪
[Wuying Hall]
♪Banjir mengalir ke laut♪
♪Nasib mati, kemudian mekar semula♪
♪Melalui kerugian dan keuntungan, ia berterusan♪
♪Berapa banyak kenangan yang hilang ditelan zaman?♪
♪Saya kekal dalam torrent yang tidak berkesudahan♪
♪Hanyut bersama sungai ke laut yang sunyi♪
♪Ketika fajar menggelapkan puncak yang jauh♪
[Dewan Wuying]
Tuanku,
bala bantuan arah barat akan sampai ke Jiangzhou esok.
Anda akhirnya boleh mendapatkan tidur yang betul.
Berikan saya peta.
Ya, Tuanku.
[Jiangzhou]
Satu tolakan yang kuat,
[Kumor, Raja Xijiang]
ambil bandar ini hari ini!
umum,
pintu pagar tidak akan tahan lebih lama!
Jeneral Ling,
kembali ke dalam bandar!
tinggalkan saya!
Tutup pintu pagar, sekarang!
♪Anda dan saya♪
♪Berpelukan di seberang jambatan murai dan galaksi♪
♪Menghancurkan fantasi berkaca dengan kasut yang dijahit ini♪
♪Menggunakan sumpahan paling manis♪
♪Untuk membina tanah perkuburan paling sejuk♪
♪Dikebumikan di bawah pokok payung semasa hujan malam yang menyedihkan♪
[Jiangzhou]
♪Siapa yang berjalan sendirian melalui ribut dan salji♪
♪Membaca setiap kehangatan dan kesejukan♪
♪Dari hati?♪
♪Siapa yang berdiri bangga melawan seribu berat♪
♪Grace hanya topeng yang dia pakai?♪
♪Bilah saya menyapu langit♪
♪Darah sekali basah♪
♪Perisai saya dan kuda pengecas♪
♪Saya tahu maksud melepaskan♪
♪Bila harus melangkah masuk, bila harus menahan diri♪
♪Bilah yang patah memotong♪
♪Tahun musim sejuk dan musim panas♪
♪Bendera musuh terbakar menjadi abu seperti kain kasa♪
♪Namun hati saya masih menanggung parut jatuh bangun♪
♪Saya sanggup menghunus pedang saya bersama awak dan membakar bulan yang semakin pudar♪
♪Saya sanggup mengharungi semua badai bersama awak, mendidih dengan semangat♪
♪Saya sanggup patahkan sayap saya dan menjadi bilah di tangan awak♪
♪Saya bersedia untuk menulis bersama anda halaman sejarah yang koyak dan berkekalan ini♪
♪Saya sanggup mengembara beribu-ribu batu, mencari cita-cita awak♪
♪Saya sanggup memberikan nyawa saya untuk memastikan awak selamat seumur hidup♪
♪Saya sanggup menyanyikan setiap perpisahan dan menunggu anda seribu tahun lagi♪
♪Saya sanggup hidup dan mati bersama awak, satu-satunya harapan saya dalam hidup ini♪